REST Design: PokeAPI
- Anadir pokemon: POST /team/pokemons
- Consultar equipo: GET /team
- Eliminar pokemon: DELETE /team/pokemons/:id
- Intercambiar el orden de pokemon: PUT /team
- Sistema de credenciales

NOTES ->
En JS, los parametros dentro de un endpoint se escriben con :
De forma que, si queremos especificar algun parametro dentro de la ruta de un endpoint, debera ser de la siguiente manera:

TESTING
Existen dos librerias muy conocidas y utiles llamadas 'Mocha' y 'Chai'.
Siempre es recomendable hacer una carpeta con el nombre 'test' donde podremos realizar estas pruebas con Mocha y Chai.
Una suite es un contenedor que alberga una serie de pruebas que ayudan a reportar el estado de la ejecucion de los stests.
En Chai, una suite es un 'describe' con varios 'it' dentro.

Para configurar el uso de Mocha automaticamente en nuestra aplicacion, es necesario anadir la referencia al paquete en nuestro package.json de la siguiente manera:
// En la seccion de "scripts" reemplazamos el valor de "test" por la ubicacion de mocha, como se muestra a continuacion
"scripts": {
    "test": "./node_modules/.bin/mocha"
  },
Una vez que este configurado, es posible entrar el siguiente comando en la terminal para testear nuestro codigo: npm run test
Esto nos permite poner a prueba todos los suites que hayamos codificado, y nos mostrara en consola los errores y los que corrieron bien.

